Desafío: crea una página de pago siguiendo el diseño. No necesita usar JS en este desafío, pero use los tipos de entrada y la validación correctos. No mire la solución existente. Cumplir con las historias de usuario a continuación:

Historia de usuario: puedo ver una página siguiendo el diseño dado
Historia de usuario: puedo ingresar correo electrónico, teléfono, nombre completo, dirección, ciudad, país y código postal
Historia de usuario: puedo ingresar el número de elementos
Historia de usuario: puedo seleccionar al menos 3 países del menú desplegable
Historia de usuario: cuando hago clic en el botón enviar o presiono enter, puedo ver una advertencia si falla la validación
Historia de usuario: cuando hago clic en el botón enviar o presiono enter, puedo ver una alerta exitosa si la validación se realiza correctamente
Icono: https://google.github.io/material-design-icons/